# Elenco testi inseriti nella soundboard
# Fonte: config/soundboard_script.json
# Generato automaticamente — non modificare manualmente

---
1. WELCOME — accredito
Buonasera, e benvenuti! Da questa parte per l'accredito.

---
2. WELCOME — guardaroba
Grazie per esservi uniti a noi questa sera. Prego, il guardaroba è da questa parte.

---
3. COFFEE — accoglienza
Benvenuti nella zona welcome coffee. Accomodatevi pure e servitevi.

---
4. SALA — posto, evento inizia
Vi preghiamo di prendere posto: l'evento sta per iniziare! Grazie.

---
5. SALA — accomodatevi
Accomodatevi, l'evento comincerà a breve!

---
6. SALA — messaggio inizio (operatore)
Tra pochi istanti inizia l'evento. Vi preghiamo di accomodarvi e di mettere i telefoni in modalità silenziosa.

---
7. DEFLUSSO — ricordo
Grazie per essere stati con noi. Non dimenticate di ritirare all'uscita un piccolo ricordo pensato per voi.

---
8. Chiusura — ringraziamento
Grazie per essere stati con noi. Vi auguriamo una splendida serata. Arrivederci.
